♪～
(ｺﾞﾐﾗ) フフフ～｡
おみずだよ～！
きょうは いいおてんきだね～！
(ｺﾞﾐﾗ) わっ！ だれかきた！
(ｺﾞﾐﾗ) うわ～！
(あかちゃんまん) ＼こんにちはでちゅ／
(ｺﾞﾐﾗ) あっ！
(あかちゃんまん) バブ？
(ｺﾞﾐﾗ) ギョっ！
(ｺﾞﾐﾗ) わっ！
わっ！
>> うわっ！
♪～
あ～！
まつでちゅ～！
(ｺﾞﾐﾗ) フッ フッ フッ…！
うわ～～～！
ん～？
ん？
ん？ あかちゃん？
>> あかちゃんまんでちゅ！
(ｺﾞﾐﾗ) ぼくは ゴミラ…｡
>> おっきなおしろでちゅ｡
(ｺﾞﾐﾗ) うわわ うわ～！
>> おはなさん キレイでちゅ｡
おいしくな～れ おいしくな～れ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは あかちゃんまんが
くるんですよね？
>> そうなの
ミルクをよういしておかなきゃ｡
アンアン アンア～ン！
えっ？
｢あかちゃんまんのことだから→
きっと どこかで
よりみちしてる｣ですって？
ウフフ そうね｡
おなかをすかせていないと
いいけどねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼく パトロールしながら
さがしてみます｡
(ﾊﾞﾀｺ) おねがいね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ)
＼いってらっしゃ～い！／
＼アンア～ン！／
(ｺﾞﾐﾗ) おいしいおみずだよ～｡
>> おみずでちゅ～｡
(ｺﾞﾐﾗ) あっ！
>> チョウチョさんでちゅ！
(ｺﾞﾐﾗ) ハハハ～｡
>> わぁ～！
(ｺﾞﾐﾗ) ハハハ… あっ そうだ！
はい おてつだいしてくれた
おれいだよ｡
>> ありがとうでちゅ｡
バタコさんに みせるでちゅ｡
(ｺﾞﾐﾗ) パンこうじょうに いくの？
いいな～｡
>> いっしょに いくでちゅ｡
(ｺﾞﾐﾗ) えっ！
(ｺﾞﾐﾗ) ダメだよ ぼく｡
(ｺﾞﾐﾗのこえ)
もし また ゴミをたべて→
みんなに めいわくかけたら…｡
うぅ…｡
>> いくでちゅ！
(ｺﾞﾐﾗ) えっ！
うわ～あ～あ～…！
(ｶﾊﾞｵ) ＼わぁ～～！／
(ばいきんまん) おかしをよこせ～！
>> ダメだよ～！
おかあさまが つくってくれた
おやつなんだから！
(ｺﾞﾐﾗ) えっ？
>> ばいきんまん ダメでちゅ！
(ばいきんまん) んっ？
ジャマするな あかちゃんまん！
(あかちゃんまん) バ～ブ バ～ブ…｡
バブ～！
(ばいきんまん) どわ～！
おぼえてろよ～！
>> ありがとう あかちゃんまん！
(ｺﾞﾐﾗ) うわ～！
あかちゃんまんって すごいな～！
ん？
うわ うわ～あ～あ～！
>> いくでちゅよ～！
(ｺﾞﾐﾗ) えっ？
え～！
>> モクモクでちゅ｡
(ｺﾞﾐﾗ) アハハハ…！
(ｺﾞﾐﾗ) わぁ！
>> こんにちはでちゅ！
ピ～ ピ～ ピ～ ピ～｡
(ｺﾞﾐﾗ) どこいくのかなぁ？
わぁ～｡
はぁ～｡
わぁ～ ハハ～！ うわ～！
ハハハ…！
(ｺﾞﾐﾗ:あかちゃんまん) ＼ハハハ…／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
あっ！
(ｺﾞﾐﾗ) またね～！
>> バイバイでちゅ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あかちゃんまん！
(ｺﾞﾐﾗ) あっ アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゴミラといっしょだったんだね｡
ジャムおじさんたちが
まってるよ｡
>> もっと あそびたいでちゅ！
(ｺﾞﾐﾗ) エヘヘヘ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんだ｡
じゃあ これ｡
あかちゃんまんが
おなかをすかせたら→
のませてあげて｡
(ｺﾞﾐﾗ) うん わかった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは パトロールにいくからね｡
(ｺﾞﾐﾗ) は～い｡
(ばいきんまん) あかちゃんまんめ～！
ハヒ？
わっは！ あっ まて こら～！
あら～！
>> こんにちはでちゅ！
(ｺﾞﾐﾗ:あかちゃんまん) わぁ～！
ポ～ ポ～
(ｺﾞﾐﾗ:あかちゃんまん) うわ～！
(ｶﾊﾞｵ) ＼あかちゃんま～ん！／
あっ
ゴミラもいっしょだったんだ｡
(ｺﾞﾐﾗ) うん｡
(ばいきんまん) まったく なんで
オレさまが こんなめに…｡
くぅ～！ あかちゃんまんめ～！
いた！
>> おかあさまのおかし
とっても おいしかったんだ｡
バブ！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> あっ｡
(ｶﾊﾞｵ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) あかちゃんまん！
さっきは
よくも やってくれたな！
>> やめるでちゅ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｺﾞﾐﾗ) あかちゃんまん がんばれ～！
>> がんばれ～！
バ～ブ バ～ブ バブ～！
(ばいきんまん) だぁ～！
この～！ もう おこったぞ～！
どりゃ～！
>> あかちゃ～ん パ～ンチ！
(ばいきんまん) ハヒ!?
(ばいきんまん) あぁ～！
>> グゥ～
おなかがすいたでちゅ…｡
(ばいきんまん) おっ ラッキー！
(ｺﾞﾐﾗ) わっ！
>> わわわ…！
え～ん え～ん…！
(ｺﾞﾐﾗ) あっ そうだ ミルク！
(ばいきんまん) おっと そうはさせるか！
>> え～ん え～ん！
あっ！
(ばいきんまん) ナ～ッハハハハ～！ どうだ！
(ｺﾞﾐﾗ:ｶﾊﾞｵ) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは！
(ばいきんまん) ほ～らほら ミルクだぞ～！
(ｺﾞﾐﾗ) あっ あぁ… あぁ？
あ～｡
うぅ～！ うっうっ…｡
うっ！
♪～
(ｺﾞﾐﾗ) ミルクをかえせ～！
(ばいきんまん) ハヒ!?
こら！ はなせ！
(ｶﾊﾞｵ) ゴミラ！
オーライ オーライ！
(ばいきんまん) やったな～！
(ｺﾞﾐﾗ) うっ！ うぅ…！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) ハヒ!?
(ｶﾊﾞｵ) うわ～！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし～！
この！ この！ この！
>> ふぁ～ おなかいっぱいでちゅ！
わぁ～ おっきくなったでちゅ！
(ｺﾞﾐﾗ) エヘヘヘ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え～い！
(ばいきんまん) あ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もう やめるんだ！
ばいきんまん！
>> やめるでちゅ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
まとめて やっつけてやる！
この！
>> ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ｺﾞﾐﾗ) あかちゃんまんって
ホントに すごいな～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) ゴミラが そだてたの？
ステキ～！
(ｺﾞﾐﾗ) エヘヘ…｡
>> ふぁ～～！
アン！
アンア～ン！
アン？ アン？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフっ
ゴミラのところがいいみたい｡
>> ア～ン｡
(ｺﾞﾐﾗ) かわいいな～｡
>> きょうは ふたりとも
たのしかったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～